EL INTERÉS DEL AMOR
Se siente bien…
estar aquí contigo.
Deja ya de beber.
Bebiste soju, cerveza, vino.
Mañana trabajas.
Sang-su.
Cuéntame más sobre ti.
¿Como qué?
Lo que sea que esté relacionado contigo.
De tu servicio militar, si quieres.
Eso es ridículo.
¿Por qué? Tengo curiosidad.
Cuéntame de tu infancia.
Quiero saber qué te gustaba
y cuáles eran tus sueños.
¿Cuánto años tienes? ¿Sueños?
Hablas como si no fueses a vivir más.
¿De quién heredaste eso?
De mi mamá.
¿De tu mamá?
¿Cómo es tu mamá?
Mi mamá es…
una mujer fuerte.
Es fuerte como una roca.
A veces mi mamá parece mi hija.
Mientras yo envejezco, ella rejuvenece.
Tienes suerte de tener una madre así.
Es por eso que me preocupa.
Nunca sé si tiene problemas
o si está sufriendo.
Incluso cuando murió mi padre,
nunca lloró delante de mí.
Se lo guardó todo para ella.
Es como tú.
Tú también eres así.
¿Sí?
Me encantaría que actuaras como un niño
de siete años cuando estás conmigo.
Que hicieras berrinches…
y pudieras ser sincero conmigo.
No soy como piensas,
no soy tan buena persona.
Bueno,
yo tampoco soy tan buena.
EPISODIO 8
Apresúrate.
Su-yeong.
Esto no está bien.
- Yo solo…
- Gastaste tu depósito de garantía.
Mi casa será mejor que un monoambiente.
¿O el problema soy yo?
Vamos.
Es 1031.
¿Qué?
El código de acceso.
Claro.
Pasa.
Siéntate en el sillón un momento.
Sí.
Déjame que te ayude.
No es pesada. Quédate ahí.
Permíteme.
Gracias.
Ponla en la terraza.
Sí.
- ¿Y esta?
- Dámela.
Dame.
Llévala al cuarto.
Es bastante pequeño.
No, para nada.
Esos…
Los traje de tu antiguo apartamento.
Creí que te los habías olvidado.
Gracias.
Iré a ducharme.
Desempaca tranquilo tus cosas.
¿Qué haces despierta?
¿Cuánto llegaste?
Acabo de entrar.
¿Pusiste una cámara en mi casa?
¿Cómo lo supiste?
Deberías dormir.
Te fuiste, y ahora no puedo dormir.
Yo no canto canciones de cuna.
¿Qué voy a hacer?
- Tengo un problema.
- ¿Qué sucede?
Sang-su, te extraño.
Nos vemos mañana en el banco.
Olvídalo.
Toma algo para la resaca y descansa.
Está bien.
Buenas noches. Nos vemos mañana.
Adiós.
¿Tardé demasiado?
No.
Debes estar cansado. Ve a ducharte.
Está bien.
Iré a acostarme.
Sí. Buenas noches.
INTRODUCCIÓN A LA CARRERA DE POLICÍA
Sang-su.
Te extrañaba demasiado.
Oye. Tú…
Yo no…
me iré a casa esta noche.
Estás despierta.
¿Por qué te levantaste tan temprano?
¿Qué?
Es que estabas roncando.
¿Qué dices? ¡Yo no ronco!
Comamos.
¿De verdad ronqué?
¿Qué haces?
Preparo el desayuno. Ya termino.
Quiero escuchar música.
¿Por qué no funciona?
Sucede a veces.
La última vez se paró el motor.
Tal vez sea hora de comprar un auto nuevo.
Me uniré a un grupo de estudio.
¿No te serviría más una academia?
Aprendí todo lo que podía en la academia.
Quiero armar un cronograma
e interactuar con otros aspirantes.
Su-yeong.
Entra tú primero.
¿Por qué?
Será incómodo si nos ven.
Está bien. Entraré yo primero.
Hola.
- Hola.
Vaya.
Llegó la primera pareja oficial
de la sucursal de Youngpo.
Gracias.
Seremos buenos el uno con el otro.
Felicitaciones.
Ya basta.
- ¿Cómo pude?
- Por favor.
Felicitaciones.
¿Y si se casan antes que el señor Yang?
No me hagan asistir
a dos bodas el mismo día.
Avisen la fecha con anticipación.
Dejen de molestarnos.
Sr. Ma, creí que le gustaba la Srta. Park.
Lo veo muy tranquilo con todo esto.
De verdad.
¿Cuándo dije…?
¿Por qué dice eso?
Los estoy felicitando, nada más.
Cancelen todos los planes
que tengan para hoy.
El Sr. Yang quiere invitarnos a cenar
antes de casarse.
Sé que están ocupados, pero vengan.
- Cielos.
- Vaya.
- ¡Gracias por la cena!
- Él invita.
Ya sé qué pediré: carne.
Buenos días.
- Vaya.
- Tanto tiempo.
Miren quién vino.
¿Qué tal sus vacaciones?
¿Adónde fue? ¿A algún lugar increíble?
Lamento haberme ausentado tanto.
No lo lamente.
Mientras no estaba,
yo reemplacé el papel de las máquinas,
preparé café para los clientes
y arreglé los cajeros automáticos
cuando no funcionaban.
No se disculpe.
Señor Ma.
Sobre los documentos para la reunión…
Señor Jeong.
La próxima avíseme antes
si se vuelve a ir por tanto tiempo.
Sí, señor.
Buen día, señor.
¿Qué tal su licencia, señor Yuk?
Sr. Ma, el Sr. Yuk está aquí.
La reunión mensual comienza en media hora.
¿Prepararás café?
Yo te lo preparo.
- No, yo puedo.
- Permíteme.
Felicitaciones…
por tu nueva relación.
Sí.
Gracias.
Parece que todos lo saben.
Sí, sucedió así.
Aquí tienes.
Sí. Gracias.
¿El Sr. Jeong tampoco está aquí?
¿Para qué lo necesita?
Iba a llevar mis zapatos a arreglar.
Permítame.
Yo los llevaré.
Bueno. Como quiera.
¿Señor Ha?
Oí que está saliendo con la señorita Park.
Por lo que hizo para ayudar
a la señorita Ahn,
creí que estaba interesado en ella.
Pero supongo que me equivoqué.
Buena suerte.
Podríamos ir jugar al golf
con el presidente Park.
¿De qué estaba hablando? ¿Qué quiso decir?
¿Qué fue lo que hiciste para ayudarme?
Yo tampoco sé qué quiso decir.
Yo los llevo.
No hay problema. Iba de salida.
Gracias por el café.
Señor So.
¿Sí, Srta. Ahn?
SEOK-HYEON Y JI-EUN
Dios mío.
No puedo creer que te vayas a casar.
¿Por qué el novio está tan melancólico?
La llamé Jeong-eun por error.
- Tres veces.
- Estás loco.
Por favor.
Es difícil cambiar un hábito
de cuatro años.
Sé que debo casarme con Ji-eun,
pero ¿por qué aún extraño a Jeong-eun?
¿Hago bien en casarme?
¿Por qué es tan difícil?
¿Qué tiene tu vida de difícil?
Tienes casa sin haber pedido un préstamo.
Maldición.
Señora, ¿nos trae unos platos más?
Claro.
Ustedes vayan.
¿Y tú?
Tengo que llevar los zapatos del Sr. Yuk.
¿Aún no aprendió la lección?
- Nos vamos.
- Adiós.
Adiós.
Qué alivio. Sang-su, ¿estás libre?
- ¿Qué?
- Cuida de la tienda mientras salgo.
- Rápido.
- ¿Qué?
- Vamos.
- Pero señora…
Oye.
- Ten. Ponte esto.
- ¿Qué?
Estoy apurada.
No hace falta que vendas nada.
Solo vigila.
- ¿Bien?
- Pero…
- ¡Gracias!
- Señora…
¡Santo cielo!
Pero…
¿Qué voy a…?
¿Cuánto cuesta?
¿La caballa?
Serían 5000 wones.
- Adiós.
Llevaré dos de estos.
Bien. Serían 10 000 wones.
Está bien, las llevo.
No, primero límpielas, por favor.
¿Le molestaría esperar una hora, entonces?
La dueña salió por un momento.
Como pueda.
Bueno…
Al señor Yuk lo sancionaron
por culpa del señor Ha.
Probablemente el señor Yuk
se siente traicionado por él.
Confió en él
para dirigir Asuntos generales,
pero llegó demasiado lejos.
Espero que no se sienta incómoda con esto.
Bueno…
Él habría hecho lo mismo por cualquiera.
Es esa clase de persona.
Dios mío.
Yo lo hago.
- Adiós.
- Gracias.
No sabía que sabías hacer eso.
Aprendí de niña.
Gracias.
El señor So me contó
por qué sancionaron al señor Yuk.
Fue todo gracias a ti.
No quiero que te sientas incómoda.
Habría hecho lo mismo por cualquiera.
Lo sé.
Eres un buen hombre.
Aquí viene.
Muchas gracias, Sang-su.
Vendí dos caballas.
¿Sí? Estoy orgullosa de ti.
Tengan, cómprense café helado.
- No, está bien.
- Vamos.
No, en serio.
Tómalo y cómprate un café.
Cásate en lugar
de estar trabajando por limosnas.
No quiero.
Tu mamá tenía tu edad cuando te tuvo.
Es verdad.
¿Y te parece que es feliz?
Por Dios. ¿Quién dice que no soy feliz?
Tengo novio.
¿Sí?
¿Escuchaste? Tiene novio.
¿Quién es? ¿Está a tu altura?
Nunca me reconociste nada
ni te sentiste orgulloso de quien soy.
Pero yo decido con quién salir.
Tengo que salir.
Investígalo.
¿Qué cosa?
Al menos deberíamos saber de qué vive.
Señorita, más agua.
- ¡Vaya!
- ¡Cielos!
- ¡Hola!
- ¡Aquí están!
¡Bravo!
Ella es mi prometida, Choi Ji-eun.
- Se ven muy bien juntos.
- Es un placer, Ji-eun.
- Siéntense.
- Por aquí.
Buscar estación de carga.
BUSCANDO ESTACIÓN DE CARGA
ESTACIÓN DE CARGA
EN ESTACIONAMIENTO FIRST GARDEN
¿Qué le puedo dar?
MI PERSONA
Disfruta la cena.
Yo me quedaré estudiando.
Te prepararé la cena.
¿Qué haces aquí afuera?
Estaba muy llena.
¿Y tú?
Hay demasiado ruido ahí adentro.
Es verdad. Hay mucho ruido.
¿Pasó algo ayer?
De repente te bajaste del auto,
me preocupé.
La Srta. Park también.
Oí que el señor Yang
está con ella hace mucho tiempo.
Pero aún se ven enamorados.
Están juntos hace más de cuatro años.
Esta es otra mujer.
¿Quién es, entonces?
Se conocieron a través de sus padres,
que se conocen bien.
Sus padres, ya veo.
De eso trata el matrimonio.
Tienes que casarte con alguien como tú
si quieres ser feliz.
Por eso lo entiendo.
¿Al señor Yang?
No, a ti.
Ya no tienes que sentir lástima.
Y no te preocupes por mí
si me voy de repente, como ayer.
Y no te metas en problemas
con el señor Yuk.
Ahí está.
Por quien debes preocuparte.
Iré adentro. Tú entra con ella.
Sang-su.
Creí que no podías venir.
Tenía que cargar el auto,
y así mataba dos pájaros de un tiro.
¿Pasa algo?
Mi papá quiere que consiga pareja.
Hablando de eso, ¿por qué no…?
Mi-gyeong.
No estoy seguro…
¿No quieres?
Es muy precipitado.
Sang-su.
¿Quieres…?
SANG-SU, CAÍSTE
¿Quieres jugar al golf, tonto?
¿Te asusté?
SANG-SU, CAÍSTE
- Buen golpe.
¿Estás de mal humor?
¿Por qué estaría de mal humor?
¿Qué sucede?
¿Creíste que te pediría casamiento?
Te adelantaste.
Todavía no sé bien qué siento por ti.
Yo no dije nada.
Pero ¿tenías que invitarme
de esa manera a jugar?
Fue divertido.
¿Te gustaría que te pida matrimonio?
No, gracias.
El que pierde paga la membresía.
Si no te tienes confianza, toma una clase.
- Jong-hyeon.
- ¿Sí?
Estoy atascada en la dos.
Espera.
Veamos.
Fíjate aquí.
Primero tienes que entender el concepto.
Eres increíble.
No, no lo soy.
Te sabes todas las respuestas.
- ¿Puedo hacerte otra pregunta?
- Sí.
¿Tienes novia?
Sí.
¿Es bonita?
Sí. Muy.
Lo sabía.
¿Te falta mucho?
Estoy preparando algo rico.
¿Por qué corriste?
Podías tomarte tu tiempo.
¿Qué haces afuera?
Nada.
¿Tienes hambre? Preparé algo rico.
Pero ya cenaste.
Puedo prepararme algo rápido.
Supongo que no lo sabías,
pero me encanta cocinar.
Mira quién está aquí.
Si es el Sr. Ha, a quien le gané ayer.
Yo no perdí contra ti.
Ganaste porque te saqué
la bola del búnker.
Yo no te lo pedí.
¿Hoy estás libre?
¿Hoy? ¿Por qué?
Es importante. Acompáñame.
Su-yeong.
¿Hoy estás libre?
¿Por qué?
Ya podemos retirar
nuestros proyectos del taller.
Yo no puedo ir hoy,
pero ¿podrías retirarlos tú
y dejármelos en mi casa?
Espera. ¿Tienes planes?
No, yo iré.
Gracias.
Su-yeong, preparé sopa de algas.
¿Quieres venir a almorzar?
Ve a ver a un médico.
Estoy bien.
Me preocupa.
Come.
No hice pastel de arroz
porque me pareció demasiado.
Gracias por la comida.
Feliz cumpleaños, Su-yeong.
¿Te gusta?
Sí. Es hermoso. Lo colgaría en una pared.
Hola, Su-yeong.
Jong-hyeon, ¿hoy llegarás tarde a casa?
Sí, hoy tengo varias cosas que hacer.
¿Por qué? ¿Sucede algo?
No te preocupes.
Pasaré por casa de la Srta Park,
también llegaré tarde.
- ¡Feliz cumpleaños!
¿Creíste que no lo sabía?
Lo planeamos juntos.
Feliz cumpleaños, señorita Ahn.
Sang-su también está aquí.
Ya que estamos en parejas,
celebremos juntos.
Pasa.
Lo olvidaba. Ten.
Gracias.
Bienvenidos. Pasen.
- Gracias.
- De nada.
¡Ta-rán!
Tu regalo de cumpleaños.
Pedí toda la comida,
pero con Sang-su elegimos esto.
¿Cómo supiste que era mi cumpleaños?
También sé los del Sr. Yuk y el Sr. Noh.
No es que me agrade, pero sé muchas cosas.
¿Es por eso que estarías ocupado?
Lo siento. Tenía que ser secreto.
Le dije que tuviera cuidado,
que no se le escapara nada.
Gracias a todos.
A usted también, señor Ha.
Ni lo mencione. Yo no hice mucho.
¿Por qué no te vas a cambiar
si estás incómodo?
Tu ropa está en el cajón.
No, estoy bien.
Necesito pasar al baño.
Sr. Jeong, coma.
Sí.
Su-yeong. ¿Qué haces aquí?
Qué interesante.
Permítame.
- Gracias.
- De nada.
¿Quién invitó a salir a quién?
Yo. Me esforcé mucho
para ganarme su corazón.
Es muy valiente, siendo más joven.
¿Qué le gusta más de ella?
Todo.
Me impresiona, Sr. Jeong.
Sang-su, podrías aprender de él.
Su-yeong, ¿no es tu vino preferido?
Así es.
La pintura que está en el baño…
¿Lo notaste?
La vimos
y no me la pude sacar de la cabeza.
Me pareció que se vería bien ahí,
y la compré.
Combina bien, ¿no?
Sí. Queda bien.
Señor Jeong,
seguro era muy popular en la universidad.
¿Es así?
No, no iba con mucha gente de mi edad.
¿Por qué no? ¿Qué estudió?
Agricultura industrial.
Operaba cosechadoras y tractores.
Y cultivaba.
Qué interesante.
Nuestras clases eran muy aburridas.
Gestión empresarial, Contabilidad,
Comportamiento organizacional.
¿Cómo era la otra? La más difícil.
Derecho comercial.
Odiaba esa materia.
Creo que ya no podría volver a estudiar.
¿Y por qué quiere ser policía?
Muy diferente a lo que estudió.
Estudié cerca de mi casa
por mis notas, pero mi sueño…
- Mi sueño era ser policía.
- Ya veo.
Cierto.
¿Cómo le fue en el examen?
Espero que bien.
No aprobé.
Vaya.
Lo siento. No debí haber preguntado.
Desaprobó por un par de puntos.
Lo aprobará la próxima vez.
Sí. La próxima vez lo aprobaré.
Señor Jeong, sírvase.
Son del mejor restaurante del barrio.
Sí. Gracias.
Su-yeong, sírvete.
Tú también.
Hoy estás muy callado.
¿Qué?
No es verdad.
Sabes que no soy de hablar mucho.
¿Ves? Es tan diferente al señor Jeong.
Es muy aburrido.
Come tú también.
Viéndolos a los dos juntos
entiendo por qué dicen que hay
que tener bebés con una pareja atractiva.
Ustedes se ven muy bien juntos.
¿No te parece?
Sí. Es verdad.
Ustedes también.
Tal para cual.
¿En serio?
Lo preparé hoy temprano.
Un bocadillo nocturno.
Feliz cumpleaños.
Gracias por la cena.
- Permíteme.
- Está bien. No es pesado.
Tienes muchas cosas.
¿No viven en el mismo vecindario?
Sang-su, ¿por qué no los llevas?
Sí, claro.
No hace falta. Nos iremos solos.
Llegarán más rápido que en un autobús.
- Las llaves.
- Gracias.
Hagamos esto más seguido.
Me divertí mucho.
Gracias por la cena.
Fue un placer.
Dame.
- Estoy bien, en serio.
- Pero yo no.
Podemos irnos por nuestra cuenta.
Tienen muchas cosas. Yo los llevo.
Tenemos algo de que hablar
de camino a casa.
Bueno, está bien.
Gracias por lo de hoy. Nos vemos.
Bien. Adiós.
- Nos vemos.
- Vamos.
Ustedes se ven muy bien juntos.
- ¿No te parece?
- Sí. Es verdad.
Su-yeong, ¿ya te bañaste?
Sí.
Ven un momento.
Qué bien se siente.
No soy una niña.
Puedo secarme el pelo yo sola.
Su-yeong.
¿Puedes tomarte la tarde libre?
¿Por qué?
Hoy fue tu cumpleaños,
pero no pudimos salir.
Está bien. Igual festejamos.
¿Qué es esto?
Tu regalo.
El próximo año te regalaré algo más lindo.
Salgamos mañana. ¿Sí?
Ustedes también.
Tal para cual.
¿Me queda bien?
Sí. Es bonita.
Lo sé.
Entra tú primero.
¿No deberíamos contárselos?
Como hicieron el señor Ha
y la señorita Park.
No.
¿Por qué no?
No somos como el señor Ha
y la señorita Park.
¿A qué te refieres?
No quiero que hablen a nuestras espaldas.
¿Le doy una al señor Jeong?
Es complicado.
Técnicamente, no es uno de nosotros.
Vamos. ¿A quién le importa eso?
Oye. Cuantos más, mejor.
¿Cuál es el problema?
Pero es en un hotel.
Puede que les dé dinero como obsequio,
- pero te costará más el cubierto.
- Cielos.
Lo invitaré.
Sr. Jeong.
Está invitado.
Felicidades.
- Hola.
- Señor Jeong.
- ¿Sí, señor?
Ya lo levanto.
Su trabajo también incluye limpieza.
Antes de que lleguen los clientes.
Sí, señor.
Es mi lugar de trabajo, mamá.
No puedes venir cuando quieras.
No me malinterpretes.
Estoy aquí como su clienta.
Está bien, señora. ¿En qué la ayudo?
Mi hija tiene novio.
Quisiera saber más sobre eso.
Lo siento, señora.
Estaría violando su intimidad,
así que no puedo decirle nada.
¡Ya cuéntame!
Mamá, ¿en serio crees que te contaré?
No. Para nada.
Exacto.
Increíble.
¿De verdad tienes novio?
Por casualidad…
¿Trabaja aquí?
¿Es un colega?
Sabes que no saldría con un cajero.
Entonces, ¿quién es?
Mamá, mantén la dignidad
que tanto te preocupa.
Y respeta mi privacidad.
Vamos. ¿Qué quieres hacer?
Vamos de compras.
Está bien.
No necesito ropa.
Quiero comprarte algo.
No te regalé nada por tu cumpleaños.
Pero ni siquiera estábamos saliendo.
Y todo aquí es muy costoso.
Aun así…
¿Qué te parece este?
Su-yeong, en serio, estoy bien.
¿Estás enojada?
Sí.
Puedes comprarme un regalo el próximo año.
No, no te compraré nada.
¿Necesitan un refrigerador?
Hay descuento para los recién casados.
- Pasen a ver.
- No estamos…
¿No están recién casados?
Sí. Enséñenos, por favor.
PRECIO DE OFERTA:
9 913 000 WONES
Es mucho dinero.
¿Tanto cuesta casarse?
Esto no es nada.
Esto son solo los electrodomésticos.
Necesitas una casa y muebles.
Y no te olvides de las alianzas.
Casarse cuesta mucho dinero.
Yo quiero una alianza
con un diamante así de grande.
¿Existe siquiera?
Mi prometido tendrá que encontrarlo.
¿Me das tu mano?
¿Qué es eso?
- Un anillo tiene que brillar.
- Espera.
Es el anillo más grande y radiante
del mundo.
Vaya.
Acabo de salir.
Descubriré quién es cueste lo que cueste.
Está bien. Nos vemos ahí.
Adiós.
¿Qué hace el chofer que tarda tanto?
Debe estar haciendo el dos.
¿Y ahora qué hago?
Dios, ¿qué hago?
¡Taxi!
Maldición.
Espere.
BANCO KCU
Siga a ese auto.
- Este auto pertenece al banco.
- Soy cliente vip.
Estoy apurada. ¡Vamos!
Ese auto blanco.
- ¡Vamos!
- Sí.
¿Puede ir más rápido?
Quédese cerca.
Cielos, la voy a perder.
Señora, ¿puedo preguntarle
por qué sigue a ese auto?
Es el auto de mi hija.
Yo soy su mamá.
Conoce a la Srta. Park, ¿no?
Sí, la conozco.
¿Son cercanos?
Sí, lo somos.
¿Sabe con quién está saliendo mi hija?
¿Lo sabe o no?
Lo siento. No suelo ser tan grosera.
Me disculpo por mi comportamiento.
No hay problema.
PARK MI-GYEONG
Sang-su, ya estoy aquí.
Apresúrate. Te extraño.
¿Hola?
Y bien.
¿A qué se dedican tus padres?
¿Mamá?
Mi mamá tiene un pequeño negocio.
Y mi padre falleció.
Entonces, es viuda.
¿Cómo se conocieron?
A ella acaban de transferirla.
Fuimos a la misma universidad.
Debes ser inteligente,
para haber ido a esa universidad.
Para nada, señora.
¿En qué eres bueno?
Mamá, no es una entrevista.
Creo que se puede descifrar
a una persona por sus pasatiempos.
Tus pasatiempos hablan
de qué tan adinerado y sofisticado eres.
Es bueno en todo.
Golf, senderismo, lo que se te ocurra.
Se destaca en todos los deportes.
No te preguntaba a ti.
Me gusta jugar al hockey sobre hielo.
Ese es un gran pasatiempo.
Entonces, deben haber patinado juntos.
Ella hacía patinaje artístico.
¡Cielos! ¡Espera!
No sabía que patinaba bien.
Cuéntame.
¿Están pensando en casarse?
Dada su edad,
quiero saber
qué tan en serio va esta relación.
Recién empezamos a salir, señora.
¿Ves? Deja de hacer preguntas.
Aun así,
me tomo la relación muy en serio.
Eres del tipo sincero.
Por ahora,
tu índice de aprobación es del 20 %.
Por el momento no le diré nada a tu papá.
Sabes que puedo guardar secretos.
Sí.
Te lo explicaré en persona.
Ahora toma nota.
Adiós.
¿Interrumpo?
Para nada. Era del grupo de estudio,
tenían unas preguntas.
¿Qué tal va eso?
No hacía falta. Gracias.
El cuarto es muy pequeño, ¿no?
Para nada. No te lavaste el anillo.
Es que era tinta permanente, no salió.
Ya te compraré uno de verdad.
¿Te quedarás conmigo si alcanzas el éxito?
Tú te quedaste conmigo a pesar de todo.
Jong-hyeon.
¿Habrías vivido aún conmigo
si hubieses tenido mucho dinero?
Si hubiera tenido mucho dinero,
habría sido diferente.
En ese caso,
te habría preparado ricos desayunos.
Te habría llenado la terraza
de tus plantas preferidas.
Habríamos visto
tus películas preferidas cada noche.
Soy feliz con lo que tenemos.
Yo no.
Quiero triunfar y hacerte más feliz aun.
¿Qué más quieres hacer?
Quiero que bebamos
tu vino preferido
mientras contemplamos el río Han.
Me gusta.
¿Te tomó por sorpresa?
Lo lamento.
No pasa nada.
Me cayó bien tu mamá.
Puede parecer infantil,
pero siempre está de mi lado.
Digamos que salió todo bien.
- Hola.
- Gracias.
- Felicidades.
La persona frente a mí.
Pude haberlo tenido.
Pero la perdí.
No lo miraré.
No pensaré en ella.
Para proteger a quien me eligió.
Para honrar la decisión que tomé.
No esperaré nada.
En caso de que vuelva a desearla.
En caso…
de no poder engañar a mi corazón.
Tengo una reserva.
¿Su nombre, por favor?
- Ahn Su-yeong.
- Un momento.
JEONG JONG-HYEON
Hola, Jong-hyeon.
Dormiré en casa de mi amiga.
EL INTERÉS DEL AMOR
Soy muy feliz.
Las cosas van muy bien con Sang-su.
No debí venir.
¿Crees que olvidé lo que hiciste?
¿Gyeong-pil y Mi-gyeong?
¿Los que trabajan en la misma oficina?
Sang-su. ¿Qué piensas?
¿Cómo era?
¿Estuvo soltero todos estos años?
AHN SU-YEONG
¿No le gustaba nadie?
¿No coqueteaba con nadie?
Es la primera vez que te veo sonreír así.
¿Eres feliz?
Subtítulos: Mayra Canovas